Часть 2. Spring user service

В компании «А» возникла потребность в хранении и управлении учетными записями
пользователей. Задача по реализации данных потребностей выпала Вам. Необходимо реализовать
REST сервис отвечающий следующим требованиям:
- данные пользователя, которые будут хранится: Фамилия, Имя, Дата рождения, email и
пароль;
- пароль пользователя должен храниться в безопасной форме;
- функции, которые должен предоставлять сервис: добавление пользователя, удаление
пользователя, поиск пользователя по email;
- использовать InMemory реализацию базы данных (т.е. хранить данные в памяти);
- приложение необходимо реализовать на одном из языков Java 8, Groovy или Kotlin c
использованием стека технологий Spring Boot.
- хотелось бы увидеть примеры запросов на сервис (например, curl)

pretty straightforward task